not an assembly hall, wait, what kind of hall is there
не актовый зал подожди какой же там зал
in general, the Philharmonic Donetsk Philharmonic
в общем филармония Донецкая филармония
Philharmonic Yes, they locked people there and burned
филармония Да заперли людей там и сожгли
this action, what kind of people could do
это действие каких людей могли такое
this, hello Good
вот здравствуйте Добрый
afternoon Well,
день Ну
hang things up like hang things up, I say
вещай вешайте тко вешайте вещай говорю
things, but how will it be in English? Because I’m
вещай а как это будет по-английски Бо я
not quite Russian
русский не совсем
I understand, well, in Ukrainian, Russian, Russian is an
понимаю ну по-украински русски русский
international language. So, well, I just do
международный язык Так что Ну просто я
n’t know how. What does the word broadcast,
не знаю как Что означает слово вещай
hang, hang up, I know, but don’t broadcast, Well, it’s
вещай вешайте знаю а вещай не вещай Ну
like the radio broadcasts, it speaks and
это как вот вещает радио говорит и
shows Moscow, Yeah, how will it be
показывает Москва Ага как будет это
in English, I have no idea Yes
по-английски я без понятия понял Да
hang it up interesting I know this is something like
интересно вешайте Я знаю это вещай типа
that, that is, now you also turn out to be
то есть Вот вы сейчас тоже получается
broadcasting Yes, you don’t paint yourself at all now
вещает Да вы себя вообще сейчас не
You’re so stupid now, the position is
вы настолько себя глупо сейчас позици
just not I’m just studying Russian and
просто не я просто изучаю русский язык
so you said Don’t paint it how a
так вот вы сказали Не Красите как
person can paint very well
человек может красить очень прекрасно
speak Russian  language because I’m
говорите на русском языке потому что я
studying I’ve been studying it at roulette for a year now, you
изучаю Я в рулетке уже год его изучаю вы
just wanted to get smart And what does it mean to
просто хотели поумничать А что означает
paint, how can a person paint himself
красить как человек может себя красить
like this, well, you Paint yourself now, like I do
как это ну вы Красите себя сейчас как я
n’t wear makeup without
не крашусь без
makeup, certain aspects of my
макияжа определённые стороны своей
nature And what does it mean to paint What do
натуры А что означает красить Что это у
you have?  in the language it’s coloring at all I didn’t
вас в языке это красить вообще нифига не
understand Google to help 22nd century
понял гуглите Google в помощь XXII век
in the yard there are people flying into space and you have
на дворе люди в космос летают а вы
n’t learned to use Google Yes
Гуглом не научились пользоваться Да
Cool We just have Yandex He’s that Well
Прикольно У нас просто Яндекс Он ту Ну
yans Google what’s the difference you want From Alice
янс Google какая разница хотите У Алисы
Ask there is no difference I’m from Ukraine the city of
Спросите разницы нет я из Украины город
Khmelnitsky  where are you from? I'm from the center of
Хмельницкий вы откуда будете Я из центра
Siberia, the city of Irkutsk And by the way, happy holiday to you
Сибири город Иркутск А вас с праздничком
today. Happy
кстати сегодня
birthday to you
С каким день рождения
nata nata yes this is an abbreviated word
наты наты наты да это сокращённое слово
Natalia
Наталия
Yes Natalia What is Natalia today the most
Да Наталия Что за Наталия сегодня самае
famous in Russia NATO is celebrating 74
известная в России НАТО празднует 74
years she is already who the hell do you live in
года ей уже это кто блин вы живёте в
Russia  and you don’t know which NATO is the most
России и вы не знаете какая НАТО самая
famous which is already 74 years old today
известная которая 74 года уже сегодня
no
исполни нет
know New
зна Ново
How many years Well, apparently I’m looking online
м Сколько лет Ну видимо я смотрю нете
I’m 30 30 for 30 years just damn it
мне 30 30 за 30 лет как раз блин это
was the most popular name the most she was
самое популярное было имя самая её
remembered so many
вспоминали столько
times the whole last last year in general Well  there
раз целый прошлый прошлый год вообще Ну
were so many quotes from nata that it’s just
столько цитирований наты было что просто
tough you don’t
жесть вы её не
know her you mean that Yes I
знаете вы имеете в виду на то Да я имею
mean I congratulate you on the fact that the
в виду на я вас поздравляю с тем что
North Atlantic Anna is celebrating the
североатлантический ання празднует
seventy-fourth anniversary of its creation
семьдесят чету годовщину своего создания
and today Finland officially joined
и сегодня Финляндия официально вступила
NATO because that’s why NATO tanks to
в НАТО потому поэтому натовские танки к
St.  - St. Petersburg is closer than Moscow
санкт-петербургу ближе чем московские
tanks, so St. Petersburg can be
танки поэтому санкт-петербург может быть
calm; the Moscow occupation will not
спокоен его Московская оккупация не
affect you; of course, in Irkutsk it’s still
коснётся до вас конечно в Иркутске ещё
far away, so you’re somehow
далеко так что вы как-то пока
coping without Nata there. How
справляетесь без наты там сколько вам
old are you? And how old do you
лет А вы сколько
think I would be about
думаете я был бы про
pone for you?  for such a question, this is And you
поне был вам за такие вопрос это А вы Вы
answered as an adult just now
ответили как совершеннолетний только что
or not, absolutely I’m trying to talk to you
или нет абсолютно я пытаюсь с вами
in a language you
разговаривать на понятном вам языке
understand, I understand, well, in Russian Yes, I get this
понял ну на русском Да мне сдаётся такое
impression, I get the impression that this is how
впечатление сдаётся мне сдаётся это как
it is in Ukrainian, we don’t give up,
это по-украински мы не сдаете
but the Russians really tell me  give up, you’ve
да русские разве говорят мне сдатся вы
finished inno
закончили инно
Well, here they just tell you that they
Ну вот здесь вам говорят только что это
don’t know their own language damn it okay
языка своего не знают блин ладно
Speak I say I’m trying to speak
Говори Я говорю я пытаюсь разговаривать
in a language you understand in fact if
на понятном вам языке на самом деле если
you can’t figure out 2 P 2 then I
вы не можете прикинуть 2 П 2 то мне
have to talk you want to
приходится говорить вы хотите о
talk about mathematics no  in no
математике поговорить не ни в коем
case at once 2 PD handed
случае сраз 2 ПД сдал
back I know how fast it will actually be
назад знаю скоко на самом деле будет
Nope you just understood what’s next In short it wo
нене ты просто понял что дальше Короче
n’t be as fun as 2 + 2 I
будет не так весело да как 2 + 2 я
just think that 2 + 2
просто думаю что 2 + 2
will be eight oh it’s clear that the person is an adult
будет восем о видно что человек взрослый
Yes, this is an adult yes  Super, he
Да вот это взрослый человек да Супер он
talks Now it’s normal, yes, you
разговаривает Теперь нормально да у вас
have some questions,
есть какие-то вопросы
maybe there were, in fact, there were
может были были на самом деле были были
questions for an adequate layer of the population of
вопросы к адекватному слою населения
Ukraine. What questions do you have for the
Украины были Какие вы вопросы к
adequate condition of the population of Ukraine?
адекватному условию населения Украины за
For the adequate condition of the population,
вот к адекватному условию населения у
I will have other questions and Specifically
меня будут ээ другие вопросы а Конкретно
I’ll have questions for you now, you’re about to
к вам у меня будут вопросы сейчас под
burn Yes, let’s ask an
горишь подгореть Да давай задавай
interesting question, you say good night to the
интересный вы ведёте спокойной ночью
kids in
малыши на
Ukrainian, you finished the
украинском это вы закончили
question Well,
вопрос Ну а вопросительно
I didn’t hear the interrogative intonation at the
я не услышал интонацию вопросительную в
end Inna, it was like a monotone, I say
конце Инна было ва как однотон я говорю
you say good night to the kids in
вы ведёте спокойной ночью малыши на
Ukrainian  in the Ukrainian language or
украинском на украинском чём языке или
television Well I
телевидении Хорошо
agree
согласен
well in the
знатно на
Ukrainian language and television so
украинском языке и телевидении так
Repeat the question in full interestingly
Повторите полною вопрос интересно
Let's answer the question in full Yes you are
Давайте полностью вопрос я отвечу Да вы
broadcasting Good night kids on
ведёте Спокойной ноч малыши на
Ukrainian television in the Ukrainian
украинском телевидении на украинском
language no I am hosting a program in Russian in Utah
языке нет я веду на русском языке в Юту
In the world of
передачу В мире
animals, are
животных
you serious  you decided to move
серьёзно вы решили вы решили подвинуть
you decided to move that same
вы решили подвинуть того самого
maestro In the animal world This is the same
маэстра В мире животных Это же
program you weren’t born yet then I forgot
программа вы ещё не родились тогда забыл
actually how did he
на самом деле как же его
Well Maestro you see
Ну Маэстро видишь
like that Gloria Mundi Yes he’s definitely Maestro
такой Глория Мунди Да он точно Маэстро
Maestro even
Маэстро даже
damn forgot the direction I’m sorry
направле блин забыл Прошу прощения
you see Yes that’s it  For every master,
видите Да вот это так у каждого мастера
first Slava and then YouTube appears
сначала Слава а потом появляется YouTube
and his program is forgotten, the program is remembered
и его передачу забывают передачу помнят
and he is
а его
forgotten sadly I agree,
забывают печально согласен
you may also have some question,
ещё у вас может какой-то вопрос есть
high-intellectual
высокоинтеллектуальный
not highly-intellectual
не высокоинтеллектуальный
about Swami Dava low-intellectual
про на Свами Дава низко интеллектуальный
low-intellectual
низко интеллектуальный
yes What does the blue-yellow flag mean in the
да А что значит сине-жёлтый флаг на
background  flag of Ukraine la ukrai means This is a
фоне флаг Украины ла украи означа Это
flag The fact is that for some reason yours
флаг Дело в том что ваши почему-то
Many don’t even have an official history I’m
Многие даже официальной истории нету Я
talking about the official approved history of the
говорю официальной утверждённой истории
flag just that they said differently You
флага лько что сказали по-другому Вы
said there is no official history, that
сказали офи официальной истории нет то
is, it appeared in that is,
есть он появлялся в то есть придумать
anyone can come up with it Even  you
Может кто угодно Даже вы сейчас ещё раз
listen again now, it means there is no
ещё раз слушайте значит нету какой-то
interpretation of these colors, this is what
интерпретации этих цветов вот это что
they say there, for example, this is the sky and wheat,
говорят там например это небо и пшеница
so there is no such thing approved or
так нету такого утверждённого или
written down in the Constitution. That is, it’s
записанного в Конституции То есть это
like a folk one,
как бы народное
just like you don’t have, for example,
так так же как и у вас нет например вот
this  you mean white red blue
что у вас означает белый красный синий
nothing on the Internet there is a video where a
ничего в интернете есть видео где
man in a white cap says Well,
человек в белой кепке Рассказывает Ну
white is elegant
белый - это элегантный
Yeah, we saw such a video didn’t see didn’t
Угу видели такой видос не видел не
see Well, just google white - it’s
видели Ну вот прям загуглите белый - это
elegant it’s called red and
элегантный он так и называется красный и
blue there it’s there then that’s it  will tell Well,
синий там он там дальше всё расскажет Ну
I can also make such videos I don’t I won’t
я тоже могу такие видосы Я не я не буду
quote the words in full Something else
цитировать полностью слова что-то ещё
interests you about our
вас интересует по нашей
symbolism Symbolism more Why
символике по символике больше Почему
why well, I don’t know And Is it true that in
почему ну а я не знаю А А правда что в
your symbolism there is still
вашей символике ещё присутствует
uh this is the German
э это немецкая
cuttlefish you like  - you have problems with speech,
каракатица у вас как-то проблемы с речью
you make very long pauses between
вы делаете очень долгие паузы между
words Well, I’m just trying not to
словами Ну я просто стараюсь вас не
offend you, so Uh-huh,
обидеть поэтому Угу подбираю паузы Да
I’m choosing pauses Yes, I understand, that means that’s what I did. I did it like this. I was
значит вот же делало я Я вот так Я
just choosing a word so as not to
просто подбирал слово чтобы вас не
offend you. Yes, and I chose the word
обидеть Да и выбрал слово
man, uh, specify your  I
человек ээ уточните свой вопрос не
can’t quite understand the question about What
совсем могу понять про Какие символы
Ukrainian symbols are you talking about, but well, I know
украинские вы говорите а ну мне известно
from some sources that
из некоторых источников о том что
Ukraine
Украина
uses, so to
использует так
speak, in its Oh wow popcorn And
скажем в в своей О ничего себе попкорн А
where is 3 Points not finalized, people said you
где 3 Очки не доработал люди говорили
need to take 3 points
надо 3 очки
there is popko
брать есть попко
there are some people of Ukraine  they just
есть некоторые люди Украины просто
use the mountains and say that in Ukraine the
используют горы ди говори что в Украине
symbolism is ukra,
символика укра
please forgive me if I
прошу простить ня если изначально
expressed it incorrectly in the first place. In Ukraine there are
выразился неправильно в Украине есть
some people who
некоторые люди которые
have been using German
используют немецкую
symbolism, symbolism since the early
символику символику со первых со пх
2000s, can you name me such people
годов можете мне назвать таких людей
cuttlefish can you name me such
каракатица можете мне назвать таких
people there is a lot of information in
людей есть уйма информации в
open Russia who  they use this
открытом России которые используют этот
sign, for example, this Milchakov yes
знак например вот такой мильчаков да
Doru is now fighting against Ukraine in the
Дору е сейчас воюет против Украины на
Donbass, so I’m telling you a specific
Донбассе вот я вам называю конкретного
person who honors the Nazi
человека который чтит там нацистский
flag there Yes, he took a photo there e times
флаг Да он там фоткался е раз
Milchakov Milchakov
мильчаков мильчаков
sesku I’m very interested
сеску мне очень интересно
Milchakov what’s
мильчаков как зовут
his name and the dog’s name Rusich Rusich Chako
его и собака преложение Русич Русич Чако
Alexey
Алексей
Melkov
Мельков
Rusich Just take it Just a second
Русич Возьми лько Возьми Так секундочку
sabotage reconnaissance group Rusich combat
диверсионная разведя группа Русич боевой
detachment of Russian neo-Nazis
отряд русских неонацистов
participation in the Russian-Ukrainian war,
участие в российско-украинской войне
first in the Donbass in June 2014 to July
сначала на Донбассе в июне 2014 по июль
2015 on the
2015 года нане
self-proclaimed DPR LPR as part of the Russian invasion of
самопровозглашенных ДНР лнр в составе во
Ukraine as part of
вторжении России на Украину составе
Russian
российских
troops so the country Russia infantry
войск так страна Россия пехота
ground  Nezhdanchik's troops really
сухопутное войска Нежданчик правда в
use runes as symbols, in
качестве символов используют руны в
particular tivas
частности тивас
Imperial black and yellow white
Имперский чёрно-жёлтый белый
flag Look great
флаг Здорово смотрите Возьмите вот
Just type milchak and in Google
просто наберите мильчаков и в Гугле
select the pictures that I show you and you
выбрать картинки что вам показываю и вы
will see exactly what you wanted to see
увидите прямо то что вы хотели увидеть
here everything is here and so in reality  I
тут всё тут всё и так на самом деле Поня
understand, it’s clear, yes, yes, that is, look, I
и так понятно да да то есть смотрите я
immediately named a person in Russia, I’m
вам сходу назвал ээ человека в России я
not saying that I heard there is information, I
не говорю что я слышал Есть информация
’m telling you, you have a frank yes,
говорю вот у вас есть откровенный на да
he supports Nazi ideology, he
Он поддерживает нацистскую идеологию он
takes pictures with a German flag and with a
фотографируется с флагом немецким да со
swastika, and he’s fighting against Ukraine  Yes, and
свастикой и он воюет против Украины Да а
you’re telling me that there are such people in Ukraine.
вы мне говорите что в Украине есть такие
I’m telling you, name me
люди Я же говорю назовите мне вот этих
at least one of these people, I’ll also
людей хоть одного я вот так также
check like this right now for a second. I just
проверю так сейчас секунду Я просто
heard about this person for the first time.
впервые вообще услышал об этом человеке
I need a little time, a minute. Give me a
Мне нужно время немножечко минуту Дайте
minute. Yeah,
минуту
he even had a nickname
Угу а он даже носил прозвище
Fritz there changed his call sign to a
Фриц там сменил на позывной
Serb
серб
Yeah, you see, we’ve already started an
Угу видите у нас уже начались
intellectual
интеллектуальный
conversation, can you imagine I’m
разговор представляете себе Я
a little savvy, a little
оказывается немножечко но подкован
bit very
чуть-чуть
minimal
совсем максимально минимально
[music]
[музыка]
yeah, so very interesting, but it was good, yes I
угу так очень Интересно а хорошо был
agree, Well, maybe if we
такой да согласен Ну возможно если мы
believe now, yes, okay, yes
сейчас поверим есть Ладно ладно есть был
there was a Moldovan woman there it doesn’t matter we are
там молдаванин женщина неважно мы мы
now Just well, I saw it for the first
сейчас Просто ну вот я увидел в первый
time you tell me What kind of
раз вы мне скажите Какие
beast what kind of atrocities He allowed super You
звер какие зверства Он допускал супер Вы
read that correctly he was there belly he
правильно дочитайте он там живот он
started with animals here Take
начинал с животных вот Возьмите
Open that article again
Открывайте снова ту статью
No I I now if I start studying
Нет я я сейчас если я начну изучать
article I’ll lose you, that means look at
статью я вас потеряю вот значит смотрите
Milchakov, he and this is a
мильчаков он и это
cat with a living re, so he was these
кота с живым ре так было он этих
Ukrainian prisoners of Kotov, as it is
украинских пленных Котова как это
in Russian, and he called publicly. Yes, you
по-русски и и призывал публично Да что
should not take them prisoner and, like,
надо не брать в плен их да типа там
shoot them, and so on. Yes, you’ll
расстреливать и так дальше Да это вот
open this  finish reading Uh-huh, that
откроете дочитайте
is, look, you’re telling me that
Угу то есть смотрите вы мне говорите что
you have some people, I’m somewhere,
у вас какие-то люди я где-то слл
tell me at least one specific
навите мне конкретного хотя бы одного
character and we’ll see right away Is
персонажа и мы сечас посмотрим Правда
it true or
это или
not?
неправда Дава не я в таком в таком-то
in fact, an
случае у меня есть на самом деле
argument like me without an argument, in fact,
аргумент как я без аргумента на самом
look at 2014, so Donbass
смотрите 2014 год так Донбасс
comes to Donbass like this
так приезжает на Донбас вду
about the actions when the Russian-speaking
про действи когда русскоязычное
population was crushed in Donbass and burned
население задавили на Донбассе и сожгли
in a non-assembly hall, wait, what kind of Philharmonic Society is there
в не актовый зал подожди какой же там за
in the General Don
В общем
Yes, they locked people there and
Доне филармония Да заперли людей там и
burned it  what kind of people could have acted
сожгли это действие каких людей могли
like this, this is
тако вот
the situation in the Donetsk Philharmonic
ситуацию пожа в Донецкой филармонии
so Ponya Yes Well, there was in the Donetsk
так Поня Есть Ну там в Донецкой
Philharmonic Look, the thing is
филармонии было Смотрите дело в том что
that these Nazis Melkov also
вот эти нацисты Мельков ещё так они
came and attacked the Proun demonstration in Donetsk
приехали напали на в Донецке на проун
and when they ran away
скую демонстрацию так и когда убежали
they ran into the walls of Donetsk  Philharmonic
они забежали в стены Донецкой филармонии
and from the roof they
и с крыши её
threw it to the Kote Molo because of which the
бросали Коте моло изза чего
buildings are thrown How so there is a video What they
здания бросаются Как так есть есть видео
throw from above Exactly from above and
Что сверху бросают Вот именно сверху и
then No there is a video where they
потом Нет есть видео где вовнутрь
throw inside like a com from above e s they throw
бросают как конт сверху е с бросают Вот
Look from above we have already figured it out
смотри сверху мы уже разобрались
specifically this is you now  you say,
конкретно вот это вы сейчас утверждаете
wait no, it seems to me that you will come up with it on
подожди не Мне кажется что вы придумаете
the spot, you claim that you saw a
находу вы утверждаете что вы видели
video of
видео как в при штурме Донецкой
protesters throwing
филармонии бросают протестующие коктейли
Molotov cocktails at the Donetsk Philharmonic during the storming of the Donetsk Philharmonic from the
Молотова в донецкую филармонию Извне в
outside and arson of the
неё да
Donetsk Philharmonic Let's
поджог Донецкой филармонии Давайте на
try it on Google now Yes Find where the
гуглите сейчас попробуем Да Найдите где
Donetsk Philharmonic is for I just saw in
донецкую филармонию за Я просто видел в
Telegram channel on
Telegram канале в
YouTube whether I am or
ютуберу я или
not I’m not I’m just watching that yes you
нет не я просто смотрю что да вы
prepared with an argument this
подготовились с аргументом это
We also had a fire in the Donetsk
У нас тоже тогда пожар в Донецкой
Philharmonic that really shook up the whole of Ukraine,
филармонии очень всколыхнул всю Украину
we studied this moment in detail, you see, you
мы детально изучали этот момент вы вижу
also saw some video of
тоже видно видели какое-то видео как
protesters under the walls of the Donetsk
протестующие под стенами Донецкой
Philharmonic  Yes, they threw cocktails of ground,
филармонии Да кидали коктейли молотого
right now I
вот конкретно сейчас я вижу
only see Well, exactly, I googled the arson of the Donetsk Philharmonic according to your
только Ну вот именно загуглил по вашим
words,
словам поджог Донецкой
here I see the first video of the PMC
филармонии здесь я вижу первое видео чвк
Philharmonic Bays
филармония байс
Moni explained why they chose the hit
Мони объяснили почему выбрали хит Сектор
Gaza Strip from the FSB publication they burned criminal cases
Газа у издания ФСБ сожгли уголовные дела
and crucified an activist I don’t see this
и распяли активиста Я не вижу этого
video I  I'm telling you I saw the video on the
видео Я я говорю вам Я видел видео в
Telegram channel See See That is,
Telegram канале Видите Видите То есть
it was a fake on Google
это фейк был в Гугле Найдите Вы же
Search You told me, you told me 10
сказали вы ж мне Подождите вы мне 10
minutes ago you told me 10
минут назад говорили вы говорили 10
minutes ago on Google Learn to
минут назад на Гугле Научись Гуглом
use Google Come on Sorry, such videos
пользоваться Давай Извините такие видео
Yeah, usually not
Угу как правило не
Such videos are never published for public viewing, as a rule, they are for a
никогда такие видео как правило они для
narrow circle of
узкого Круга
viewing, they are literally thrown out there by those
обозрения вкид ется буквально там теми
people who I don’t know there are very, very
людьми кто не знаю там очень-очень
close to this event, maybe they were
близко к этому событию там может быть
even there nearby. No idea how
находился даже там рядом Без понятия как
it really happened, but this is the video
оно на самом деле было но э видео
that  I
которое я
saw I just described to you I saw what
видел я вам сейчас описал Я видел что
exactly when they locked the doors in this
конкретно когда заперли двери в этой
Philharmonic, they locked the doors, the windows were clogged, Yeah, the windows were clogged, just like that, just like
филармонии заперли двери забивались окна
that, funny boards, the windows were clogged and
так вот прикола доски забивались окна и
Molotov cocktails were thrown in.
закидывали туда коктейли Молотова
Cool And how many people died then
Прикольно А сколько людей тогда погибло
in this Donetsk Philharmonic
в этой Донецкой филармонии
e I  I honestly don’t know how many specifically
э Я честно не знаю сколько там конкретно
died there, how many were injured, now look,
погибло сколько пострадал теперь смотри
I’ll tell you, you know why you didn’t find it
я тебе скажу знаешь почему ты не нашёл
because you didn’t look, it wasn’t the
потому что ты не шари это была не
Donetsk Lugansk Philharmonic, now
Донецкая Луганская филармония теперь
go to Google Lugansk and you will see
возьми и на Гугли луганс и ты увидишь
this video and see who threw you there I did
это видео и посмотришь Кто там бросал Я
it on purpose  you said Donetsk, I
же тебя специально ты сказал донецко я
realized that you were mistaken because it was
понял что ты ошибся потому что это было
in the city of
в городе
Lugansk in Donetsk, no one
Луганске в Донецке филармонию никто не
really takes the arson of the Lugansk
на самом деле возьми поджог Луганской
Philharmonic
филармонии
and there will be a video, so I checked before that,
и будет видео вот я перед этим проверил
found it and see who is throwing it at the
нашл и посмотришь Кто там кидает в
Lugansk Philharmonic Or those who were in
луганскую филармонию Или те кто были в
Lugansk  Philharmonic Society, these musicians or
Луганской филармонии эти музыканты или
who On the contrary,
кто Наоборот в луганскую филармонию
they threw a video into the Lugansk Philharmonic Society again,
кидал опять же видеото
no, are you looking in Google or Yandex
нет ты в Гугле или в Яндексе ищешь
[music]
[музыка]
No, I’m unlikely to even be registered in
Нет вряд ли я даже не зарегистрирован в
Russia, but wait, how did you type Well,
России а а подожди как ты набрал Ну вот
I typed arson of the Lugansk Philharmonic Society in
я набрал поджог Луганской филармонии на
Russian
русском
Philharmonic Society
филармония
conservatory conservatory me yes I have
консерватории консерватории я да я
something for me the philharmonic in my
что-то мне филармония в
head It turns out they made a mistake together yes yes you
голове Получается вместе ошиблись да да
see I’ve also become a little blunt Yes arson of the
видишь я тоже немножко затупил Да поджог
Lugansk
Луганской
Conservatory Well I don’t have it yes show me
консерватории Ну нет у меня да покажи
Maybe you’re driving Maybe you can see it But you
Может ты гонишь Может тебе видно А ты
just show it on your phone Well show it
просто покажи на телефоне Ну покажи
now I’ll show you now
сейчас покажу сейчас сечас сечас сесс
now session, I’m going to the video, the only thing
вот захожу в видео единственно что у
I have is the only thing I have. Look further, it’s limited.
меня есть Дальше ограничено смотри Да ну
Damn it. It can’t be. Well, I’m serious,
Нафиг блин Не может быть Ну я серьёзно
I’m telling you, they sent it to me in a telegram,
говорю я говорю мне в телеграме
so I couldn’t even figure it out,
скидывали поэтому я даже разобраться не
remember something, and
смог запомнить и что-то там А сколько
how long did it take you to see this?  video ago
сколько ты времени видел это видео назад
yes, about a year probably about a year ago
э около года наверное около года назад
That is, it turns out And when in what year did they
То есть получается А когда в каком году
burn down this Luhansk observatory
сожгли эту луганскую обсерваторию
conservatory? Well, in general, this is what
консерватори Ну вообще это это же это же
happened
случилось
right at the very beginning, when in general,
как раз таки в самом начале когда вообще
that is, in the fourteenth year, well, in what
то есть в четырнадцатом году да ну в чем
way?  As far as I know, I’m
вроде как насколько мне известно я вот
starting to talk to you. I’m starting to
начинаю с вами разговаривать Я начинаю
doubt, as if either you’re
сомневаться как будто бы Либо вы меня
confusing me or I’m breaking it down very badly, it
путаете либо я очень плохо разби не
can’t be there, it’s not quite your chronology, it
может там не совсем у вас хронология
turns out. If you look, if in
сходится получается Если смотрите если в
what year, they burned this Lugansk
чем году Вот это сожгли эту луганскую
conservatory, so why the video
консерваторию так то почему видео
surfaced only after 8 years No, it didn’t
всплыло только через 8 лет Нет оно не
surface, it’s still floating around somewhere, but
всплыло оно сих пор где-то гуляет но
it’s not there You see, we are now with
только оно не Вот видите мы сейчас с
you We just googled, looked
вами Только что загуглили смотрели
and together we saw that it is not in the public
и вместе увидели что нет его в открытом
domain, but it is available to someone
доступе есть оно в доступе у кого-то у
specific person  which
конкретного человека который вот
contains this information Okay, okay,
содержит эту информацию Хорошо ладно
video, but look at the news about the arson of the
видео но вот смотрите новость про поджог
Lugansk Conservatory, but the news should have
Луганской консерватории должна была ж
gone viral
разойтись правда
anyway, it would
новость по-любому была бы она она
have gone bad, then it went bad,
разошлась тогда она разошлась
well, find me, find me this news on
а ну Найдите найдите мне новость эту в
Google, maybe not the video, but just the news
Гугле можете не видео а просто новость
about the arson  Lugansk
про поджог Луганской
Conservatory Let's see Maybe the
консерватории Давайте посмотрим Может
pictures there will be interesting in fact the
там картинки будут интересно на самом
concentration of the Russian military in the Lugansk
такс концентрация военных РФ в Луганской
region Well, that was a month ago, no, that's not it
области Ну это месяц назад нет это не то
Well, I still have the same information,
Ну у меня всё та же информация не та
maybe it wasn't this news, it's
может не было этой новости это блин же
some kind of [ __ ], well  it wasn’t, well,
какая-то фигня ну так не было-то ну ну
like the video, look, look, you had
как видео смотри смотрите вот у вас был
Kemerovo, it’s not far from you from
Кемерова это же недалеко от вас от
Irkutsk, Kemerovo is not far away Yes,
Иркутска не Кемеров далеко далеко Да ну
look, there was a fire in the winter
смотрите вот там был пожар в зимней
cherry Yes in the winter cherry trade Yes there was
вишне Да в торго зимней вишне Да был
a fire I remember it
пожар Я помню это
was 2000
было 2000
the eighteenth  oh and we, yes And if look,
восемнадцатом о и мы да И если смотри
if we are now in a fire Winter
если мы сейчас во бьём пожар Зимняя
Cherry, we will just have a lot of news,
вишня нам будет просто куча новостей
really, just take it for fun. Let's have a
правда Вот возьми ради интереса Давай
fire, Winter
пожар Зимняя
Cherry, look at the fire,
вишня смотри пожар
Winter Cherry, here's a bunch of news and
Зимняя вишня оп вот куча новостей и
photos, really, you have it too Well,
фотки правда есть у вас тоже так Ну что
we got it for us  Google gives the same results Well,
мы поняли нам Google одинаково выдаёт Ну
now I’m not typing so quickly on Google
я сейчас вот гуглю не так быстро печатаю
Uh-huh
Угу
Yes, there is a chronology of the fire Yes, there
Да тут хронология пожар Да хронология
is a chronology in short, photos, news, eyewitnesses
есть короче фотографии новости очевидцы
Yes, why does it turn out then that apparently
Да а почему получается тогда что видимо
Roskomnadzor has deleted all all
Роскомнадзор у вас удалил все все
references to the arson of the Lugansk
упоминания о поджоге Луганской
Conservatory and is only allowed on Telegram for some reason
консерватории и только почему-то в
some videos and then
Telegram допускают видео некоторые и то
we can’t find out True or
мы не можем тогда узнать Правда или
false
неправда а
and yes and no In fact Well, it’s good
и да и нет На самом деле Ну хорошо как
if there was such an event Yes,
вот если было такое событие Да что
so many people died, you can’t
погибло столько человек как вы можете не
find it now, it means Roskomnadzor is
найти сейчас значит Роскомнадзор
blocking this news True so that you
блокирует эту новость Правда чтобы вы не
can’t Try  Try it from VPN, you
могли Попробуйте Попробуйте из VPN у вас
have
включается
VPN turned on Yes, with VPN and without VPN it
VPN пробовал Да с VPN и без VPN с VPN
doesn’t find it with VPN either, yes it doesn’t find it with VPN either,
тоже не находит да с VPN тоже не находит
you’ve learned how to
у вас получается научились VPN типа
block VPNs Well, that is, I have no idea,
блокировать Ну то есть Без понятия быть
maybe Wait, but how does it work out
может Подождите а как то есть получается
at the provider level?  they
на уровне провайдера как-то блокируют
even block VPN
даже VPN
traffic Well, like so that certain sites
трафик Ну типа чтоб определённые сайты
do not go to
не заходили
But this is not a site You go You
А это ж не на сайт Вы заходите Вы
go to Google yes But Google just doesn’t give you the
заходите на Google да Но вам просто не
answers
ответы
you entered in the spy
прох в спи
And in the list of answers that Google found Yes,
ввели А в списке ответов что нашл Google
there’s not a single one of this news  That is, it
Да нету ни одной этой новости То есть
turns out that Roskomnadzor
получается Роскомнадзор так
sends letters to Google like this Yes, with a list of
отправляет Гуглу письма Да с списком
prohibited news and mentions, and
запрещённых новостей и упоминаний и
Google simply doesn’t give it out, it’s not like
Google просто не выдаёт это же не то что
Google gave it out. You go to the site and you
Google выдал Вы заходите на сайт и не
can’t open this site, you
можете открыть этот сайт вы на сайт
go to Google’s site, the site opens but
Гугла заходите сайт гла открывается но
it doesn’t let you  answers Yes, it doesn’t give
он не даёт вам ответы Да не даёт ни
a single news or a single photograph Why
одной новости ни одной фотографии Почему
so why is your government hiding
так почему ваше правительство скрывает
Why can I be naked in Ukraine and you
Почему я в Украине могу нагу а вы не
can’t pour it Why is your
можете это налить почему ваше
government hiding the fire, the arson of the
правительство скрывает пожар поджог
Lugansk Conservatory,
Луганской консерватории
think about it, it’s very interesting, in
подумай очень интересно на самом деле
fact, now I’ll try to find it again,
вообще сейчас я ещё раз попробую найти
let’s  so it became interesting for me.
давай так для меня аж интересно стало Я
At first I thought you were scamming me, it doesn’t
сначала думал ты меня разводишь оно не
really find it. Yes, no, in fact, it is
находит типа на самом деле Да я нет на
now, that is, it turns out that
есть сейчас то есть получается у вас
Roskomnadzor is not just blocked. It’s me.
Роскомнадзор не просто блокируется Это я
No, I actually don’t know who’s in
Нет я на самом деле не знаю кто в этом
Roskomnadzor or YouTube is to blame, well,
виноват Роскомнадзор или или YouTube ну
not YouTube, but Facebook, whoever
не YouTube а Facebook бы кто бы там ни
is there at all, but Try it or Yandex finds it for you,
был вообще а Попробуйте или яндекс у вас
well, if Yandex doesn’t find it, then
находит ну если и Яндекс не найдёт
it’s not Google’s fault, but it’s
значит это не Google виноват а это
Roskomnadzor that is blocking and
именно Роскомнадзор блокирует и
Yandex’s Google issuing
яндексовский Google выдачу
now
сейчас
I’ll try
попробую
so
так
the broadcast is interesting  I just can’t
трансляция интересно я просто не могу в
type in Yandex because our Yandex
Яндексе набрать потому что у нас Яндекс
is blocked
заблокирован
found in Yandex
нашёл в Яндексе
found not in Yandex VKontakte found the
нашло не в Яндексе ВКонтакте нашёл
arson of this Lugansk Conservatory Yes,
поджог этой Луганской консерватории Да
everything is actually there for those who still
там есть всё на самом деле тем кто так и
didn’t understand when
не понял когда в феврале на Западной
Sashko white appeared in Western Ukraine in February they became
Украине появился Сашко белый стали
stolen  to Gilyak, you said this is
разворована гиляку вы сказали это
lawlessness, but there is no fascism in the country. When
беспредел но в стране фашизма нет Когда
in March, from the windows of the nationalist
в марте из окон националистической
suite on Rymarskaya in Kharkov, the young
просвиты на рымарской в Харькове молодых
boys Zhudov and Sharov, you said this is
пацанов ж удова и Шарова вы сказали это
politics in the country of fascism. When in
политика в стране фашизма нет Когда в
April of the same year, the Jaguar unit
апреле того же года подразделение Ягуар
was buried And after all of them were put on
уткнув А после всех их посадили на
long months and years in prisons and pre-trial detention centers, you
долгие месяцы и годы в тюрьмы и СИЗО вы
said it will be calmer in the city in
сказали так будет в городе спокойней в
the country of fascism, where about the pogging by the company of the
стране фаши где про поджо фирмой
Lugansk Conservatory, it’s all there, so I’m talking
Луганской там есть всё так мне вот
about this conservatory, you said, we
именно про консерваторию сей вы сказали
still need to figure out who was there in the country of
надо ещ разобраться кто там был в стране
fascism No, let’s look dude with us  on
фашизма Нет давай смотри чувак нами на
the pow, scroll through exactly the moment with the
пау возьми прокрути именно на момент с
Lugansk Conservatory, I
Луганской консерваторией я же на самом
actually Well, I know that you won’t find such a video
деле Ну знаю что вот такого видоса не
in the public domain, this video
найдёшь на в открытом доступе этот видос
I have on VKontakte I have it, I
У меня есть ВКонтакте он у меня лежит я
specifically say Tom
специально говори Том
so that you believe that it may have
чтобы ты поверил в то что его возможно
been deleted  understood Look how old you are I’m
удалили понял Смотри тебе сколько лет Я
saying that this video tells
говорю что в этом видосе рассказывается
about why Russia invaded
о том Почему Россия вторглась на
the territory of
территорию
Ukraine
Украины
Tell me I only showed the video
Расскажи Я же показывал видос только
Why should I
Зачем мне
tell you I don’t want to deal with
рассказывать мне не я хочу разобраться с
the fake about
фейком про
Lugansky Maybe it wasn’t a conservatory
Луганский Может это не консерватория
but a biolaboratory Yes, they generally
была а биолаборатория Да там вообще
tell absolutely everything  everything I was ready to
рассказывают абсолютно всё я готов был с
agree with you to everything there
тобой согласиться на всё там
conservatory
консерватория
laboratory anything, really, so that they would
лаборатория всё что угодно ну реально
n’t burn anyone Wherever they wouldn’t
чтобы там не жгли Где бы там кого не
burn anyone I was ready to agree to everything I
жгли Я готов был на всё согласиться
understood okay agree Today you have a
понял хорошо соглашайся Сегодня у тебя
new era in your life you agree that you are a
новая эра в жизни ты согласен что ты
Russian
русский
Patriot what  there's something wrong with this Just live
Патриот что в этом плохого Просто живи
with it now it's an intellectual
теперь с этим это интеллектуальный
diagnosis to write who hasn't written yet
диагноз пишиться кто Ще не писался
Like who I don't like
Поставьте лайк кто не лайкну
so damn I don't know what you're going to delete the comment Well, well,
так блин я не знаю что залиште комент Да
it's just rude in short Yes dude
что Ну це просто короче жесть Да чувак
Like he started so boldly I thought Vin would
Типа так дерзко начинал Я думал вин
now say yes to the trade union house  vin there
сейчас скажет да дом профсоюза вин там
in Lugansk Stop oh in Donetsk that
что в Луганске Стоп ой в Донецке то
is, Yak can be used Tami Intekno
есть Як можно бу Тами Интек ально
exchanges I just write why with ki because it’s
обмены Я просто пишут почему с ки потому
already shorter Tsey is already mute to the sense further
что уже короче Цей вже нема сенсу дальше
her damn torment VN already asking That is, I don’t
её блин мучи ВН вже задава То есть я не
know If they say that the price is not Donetsk  and the
знаю Коли сказа что це не Донецка а
Luhansk Philharmonic And exactly
луганська филармония А точно
Yes, I just started laughing about the Donetsk
Да само ржачно ко почалось про донецкую
Philharmonic everything No no this is Odessa Odessa
филармонию все Нет нет это Одесса Одесса
in general damn dudes Well, I don’t know,
вообще блин чуваки Ну что я не знаю
I just understood the dude that he doesn’t
просто я понимал чувака что он вообще не
understand what he’s talking about at all, yes What can you
понимает про ч он говорит да О чём можно
talk about with a person About what facts  if
говорить с человеком О каких фактах если
he saw a video somewhere a year ago on
он где-то видел видео год назад в
telegram and that’s all And more in short He
телеграме да и всё И больше короче Даже
doesn’t even understand what it’s about it wasn’t cool
не понимает О чём дело не це было круто
I just got high put a plus sign who
я я просто кайфанул поставте плюсик хто
has removed
отримав
the malt in short in the roasting distribution write
солоду в короче в розводка прожарки пись
on th instag I don’t know why
на й instag Я не знаю для чого це тоб
why is there to be amazed at the face
для чого ще тоб там дивитись на оце фейс
and for you is one two or three clicks Aleti
а для тебе це один два або три клика Але
trimae mene and I will be kasati va in me
ти тримае мене и я буду казати ва в мене
there Kupa folov and in mene will be the best
там Купа фолов и в мене буде класний
set up robiti but cool video write nay
настр щоб робити но крут видео пись най
instag pok Andriy  so
instag пок Андрий так
let me check for you
Давай я тебя чекаю